Ô, Dona Aline. A questão é que, depois daquela conversa que a gente teve, a gente acabou criando uma prévia do programa final, né, para justamente seguir a proposta de trabalho da gente, que é ter uma espécie de aplicativo que, por exemplo, atenda tanto às pessoas que precisam do serviço quanto às que podem ofertar algum tipo de serviço.

Quanto também, por exemplo, ao caso de, se a pessoa aceitar a ideia, fazer um convênio com uma clínica veterinária e outro tipo de profissional, para justamente atender as pessoas. E também, se alguém quiser trabalhar, basicamente como se fosse um Uber de mão dupla, né? Uhum. Aí, por exemplo, a pessoa pode ofertar o serviço dela, como passear com o cachorro, ficar com o cachorro e, às vezes, transportar o animal. Uhum, né? Se a pessoa é veterinária, ela pode atender — basicamente, atenderia pela plataforma do aplicativo, né? E aí, de acordo com a situação, isso geraria um certo crédito para a pessoa utilizar e conseguir cuidar do bichinho. Uhum, né?

Aí, em geral, aqui... Deixa eu só pegar um pouco aqui do telefone. Né? Deixa eu pegar aqui.

Ele funciona da seguinte maneira: você clica para abrir, né? Uhum. Essa aqui é a tela de carregamento. Tem a opção de a pessoa colocar usuário e senha ou também entrar pelo Google. No caso aqui, quando a pessoa entra, né, a expectativa é vir para cá, em “Criar conta”, e colocar os dados. Também tem a opção de registrar pelo Google, né?

Uhum. No caso aqui, o que a gente conseguiu reorganizar de ontem para hoje foi só a simulação, por exemplo, do login com o Google, tá? A pessoa entra e ele dá um feedback aqui, informando que está pronto para entrar. Uhum.

Aí, quando a pessoa entra, ela tem a opção de escolher entre cão, gato, pássaro ou outro, né? Uhum. No caso aqui, se, por exemplo, for o caso de um cachorro, né? Uhum. A pessoa coloca o nome do cachorro, né? Um nome bem sugestivo aqui: Rex. O meu se chama Tobby. Podemos deixar como Tobby, né?

Engraçado que eu vi a sua mãe comentando isso comigo. Ela falou assim: “Tobby, vem cá, Tobby”. É o Tobby. É. Aí, aqui, na parte de raça, né, é um detalhe opcional, mas vamos deixar aqui o famoso “sem raça definida”. É SRD da vida, né? É uma raça específica. Uhum.

Aí, geralmente, o sistema também pede para a gente colocar a data. Como não deu para abrasileirar, por enquanto ele está no padrão americano. Mas, em geral, ele mostra aqui o calendário; clicando aqui, fica muito mais fácil. Aqui a gente escolhe o ano, né? Vamos citar aqui: suponhamos que ele tenha nascido em 2010. Uhum. Tá? Aí você acha aqui, basicamente, o ano. E a questão da movimentação de mesa é para a frente e para trás. Suponhamos que ele tenha nascido também em setembro de 2010, na mesma data de hoje. Uhum. Você aperta aqui: “OK”.

Né? Tem a opção de escolher na galeria ou bater a foto, né? Uhum. Aí, no caso, a gente acha alguma coisa e bate a foto, né? Uhum. Os cachorros estão diferentes. Aqui, ó. A pessoa aperta “OK”, uhum, e, feito isso, ele vai e abre, tá?

Isso aqui é a interface que a gente acabou montando. Uhum. Dentro dela, tem a área de cuidados do bichinho, né? Aí tem a questão de mostrar como está a vacinação dele, a questão do calendário de vacinas, se precisa fazer alguma coisa e se há algum agendamento. Uhum.

Também tem a opção de ver o prontuário do bicho: o que ele já tomou de vacina e o que ainda tem para fazer. Uhum, né? Tem a opção também de editar aqueles dados que você colocou, né?

Aí, voltando aqui... Aqui embaixo, você muda entre as opções, que são o início e a parte do animal. Uhum. Aqui é a parte de triagem de serviço, ou seja, a pré-seleção que precisa fazer, não é? A ideia é que também, por exemplo, às vezes a pessoa converse com alguém por aqui. Aham. Né?

Aí, voltando para cá, nessa parte de rede solidária, ficam mostrando os tipos de serviço que estão disponíveis aqui, né? E, quando alguém pede ou solicita algum serviço, né, a senhorita tem a opção de... Deixa eu ver. Tá? Tem um mapazinho aqui, né, que está bem genérico, mas serve para mostrar as pessoas disponíveis, tá?

Vindo aqui, a gente tem a configuração da pessoa em questão, né? É. Aqui está como... Aqui é um nome genérico, mas tem a mesma coisa lá do animal. Se a pessoa quiser pesquisar na galeria ou tirar uma foto, ela pode tirar uma foto. Ah, entendi. Entendeu?

Aí, voltando aqui para trás, quando a pessoa clica aqui do lado, já tem a opção de ver as informações do programa, a questão dos termos de uso, como ele funciona, né? E também, como de praxe, todo programa exige as políticas de privacidade. Tem, né?

Com relação ao que você viu do aplicativo, qual é a sua percepção e o que você acha?

Eu acho que foi bom, é bom. Para mim, é fácil. Uhum. Para mim, é tipo um WhatsApp. Certo. Não é? É basicamente isso, porque não é muito complexo, né?

Assim, se por acaso fosse oferecido um serviço desse tipo, seria interessante para você?

Seria. Uhum. Muito interessante, né? Muito interessante, né? Então tá ok.

Com isso, terminamos a nossa entrevista.

“Mas é só?”

“É só isso.”

“Ah, tá.”

É porque, dessa vez, é só apresentação da proposta e coleta de feedback, para saber se a pessoa achou interessante, né? Por exemplo, se você tiver um ponto de vista, ou seja, sobre uma parte que você acha que pode melhorar, você pode falar. Uhum. Entendeu?

“Que é muito certinho.”

Uhum. Então tá bom. Para mim, tá bom. Tá aí. Para mim, é igual ao WhatsApp mesmo. É que está bem prático, né? Praticíssimo. Sem muita complicação. Está bem fácil, né? Graças a Deus. Queria ter uma mente assim.
