Olá Dona Aline, a questão é que, depois daquela conversa que a gente teve, a gente acabou criando uma prévia do programa final, né, para justamente seguir a proposta de trabalho da gente, que é ter uma espécie de aplicativo. Nele, tem tanto as pessoas que precisam do serviço e podem ofertar algum tipo de serviço quanto também, se alguém aceitar a ideia, fazer um convênio com clínicas veterinárias e outros tipos de profissionais para atender as pessoas. E também, se alguém quiser trabalhar basicamente como se fosse um Uber de mão dupla, né, onde a pessoa pode ofertar o serviço dela — como passear com cachorro, ficar com cachorro, às vezes transportar o animal... Se a pessoa é veterinária, ela atenderia pela plataforma do aplicativo, né? Aí, de acordo com a situação, geraria um certo crédito para a pessoa utilizar para conseguir cuidar do bichinho.

Ele funciona da seguinte maneira: você clica para abrir, essa aqui é a tela de carregamento. Tem a opção de colocar usuário e senha ou entrar pelo Google. Quando a pessoa entra, a expectativa é vir em 'Criar conta', colocar os dados, ou registrar pelo Google. O que a gente conseguiu reorganizar de ontem para hoje foi só a simulação do login com o Google. A pessoa entra, dá um feedback de que está pronto para entrar, e aí ela escolhe entre cão, gato, pássaro ou outro.

Se for o caso de um cachorro, a pessoa coloca o nome (vamos deixar como Tobi, né?). Na parte da raça, é um detalhe opcional, mas vamos deixar o famoso SRD (sem raça definida). O sistema pede para colocar a data; como não deu para brasileirar, por enquanto está no padrão americano. Escolhe o ano (suponhamos 2010) e a movimentação de mês é para a frente e para trás. Seleciona a data, pode escolher uma foto da galeria ou tirar uma foto na hora.

Feito isso, abre a interface. Nela tem a área de cuidados do bichinho, mostrando a vacinação, o calendário de vacinas, agendamentos e o prontuário. Também tem a opção de editar os dados cadastrados. Na navegação inferior, você alterna entre início, área do animal, triagem de serviço e a rede solidária, que mostra os serviços disponíveis e um mapa das pessoas próximas. Nas configurações, dá para alterar os dados do perfil e acessar os termos de uso e políticas de privacidade.

Com relação ao que você viu do aplicativo, qual a sua percepção? O que você acha?"
— "Eu acho que foi bom, é bom e para mim é fácil. Para mim é tipo um WhatsApp, não é muito complexo."
— "Se por acaso fosse colocado um serviço desse tipo, seria interessante para você?"
— "Seria muito interessante! Para mim está bem prático, sem muita complicação."
